Ingredientes

300 gramos de carne molida
150 gramos de tocino, rebanado
100 gramos de queso cheddar
20 hojas de perejil fresco, picado finamente
2 pizcas de sal de mesa
2 pizcas de pimienta molida
6 hojas de espinaca fresca, lavada y desinfectada
2 hojas de lechuga italiana, lavada y desinfectada
10 mililitros de vinagre de manzana
30 mililitros de aceite de oliva
2 cucharadas de mayonesa
1 cucharada de mostaza Dijon
1/2 pulpa de aguacates
2 chiles serranos, rebanado finamente
2 bollos de hamburguesa


Preparación

Sazona la carne con ajo, perejil, sal y pimienta. Introduce el queso cheddar y cúbrelo con la carne. Forma un red con el tocino y envuelve la carne. fríe y arma tu hamburguesa.
Introduce un cubo de queso cheddar en una bola de carne y cúbrelo con un poco más de carne. Dale forma con tus manos hasta obtener una hamburguesa.
Forma un red con el tocino y envuelve la carne.
Fríe y arma tu hamburguesa con los condimentos que quieras.