Ingrdientes

30 galletas digestive
100 gramos de mantequilla
150 gramos de mermelada de arándanos
200 gramos de arándanos
40 gramos de azúcar
250 gramos de queso blanco para untar
3 huevos
150 gramos de queso mascarpone
½ cucharada de esencia de vainilla o extracto
40 gramos de harina
Hojas de menta fresca

Preparaciones
1. Prepara la base de galleta
Precalienta el horno a 180o. Tritura las galletas y mézclalas con la mantequilla fundida. Dispón la preparación en el fondo de un molde circular, presionándola.

2. Prepara el relleno de queso
Bate el azúcar con los quesos y los huevos, mejor con varillas eléctricas. Incorpora la harina tamizada y la vainilla, y mezcla hasta que se integren.

3. Hornea al baño maría
Vierte esta preparación en el molde y cuece al baño María durante 40 o 45 minutos a 180º. Para ello, llena con dos dedos de agua caliente una placa honda de horno y pon el molde dentro. En ningún momento debe entrar agua en el interior del molde. Apaga el horno y reserva la tarta dentro, con la puerta abierta, 1 hora hasta que se enfríe.

4. Desmolda y decora
Desmolda la tarta en una fuente, cubre la superficie con la mermelada y dispón encima los arándanos lavados y secos. Añade unas hojitas de menta fresca lavada y seca. Resérvala en la nevera hasta el momento de servirla.